### [2009-05-11](/news/2009/05/11/index.md)

##### 美国国家航空航天局
# 美国国家航空航天局-{zh:阿特兰蒂斯号;zh-hans:阿特兰蒂斯号;zh-hk:亞特蘭蒂斯;zh-tw:亞特蘭提斯號;}--{zh:航天飞机;zh-hans:航天飞机;zh-hk:太空穿梭機;zh-tw:亞特蘭提斯號;}-在佛罗里达州肯尼迪航天中心发射升空，机上-{zh:宇航员; zh-cn:宇航员; zh-tw:太空人; zh-hk:太空人;}-将对-{zh:哈勃太空望远镜; zh-cn:哈勃空间望远镜; zh-tw:哈柏太空望遠鏡; zh-hk:哈勃太空望遠鏡;}-进行最后一次维护。




### 信息来源:

1. [21cn.com](https://web.archive.org/web/20150605142629/http://news.21cn.com/world/guojisaomiao/2009/05/12/6268883.shtml)

### 有关:

1. [美国国家航空航天局和欧洲空间局宣佈發現GN-z11星系，是至今已知的距離地球最遙遠星系。 ](/zh/news/2016/03/3/美国国家航空航天局和欧洲空间局宣佈發現GN-z11星系-是至今已知的距離地球最遙遠星系.md) _消息: 美国国家航空航天局_
2. [ 美国国家航空航天局发布全球空气质量地图，中国华北、华中、华东全部可吸入悬浮颗粒物世界第一，撒哈拉北非全球第二。](/zh/news/2010/09/26/美国国家航空航天局发布全球空气质量地图-中国华北-华中-华东全部可吸入悬浮颗粒物世界第一-撒哈拉北非全球第二.md) _消息: 美国国家航空航天局_
3. [ 美国亞特蘭提斯號太空梭从佛罗里达州肯尼迪航天中心发射升空，运送俄罗斯黎明号试验舱前往国际空间站，这是亞特蘭提斯號太空梭最后一次航行。](/zh/news/2010/05/14/美国亞特蘭提斯號太空梭从佛罗里达州肯尼迪航天中心发射升空-运送俄罗斯黎明号试验舱前往国际空间站-这是亞特蘭提斯號太空梭.md) _消息: 佛羅里達州, 肯尼迪航天中心_
4. [美国国家航空航天局的阿特兰蒂斯号航天飞机从佛罗里达州肯尼迪航天中心发射升空，开始为期11天的国际空间站之旅。](/zh/news/2009/11/16/美国国家航空航天局的阿特兰蒂斯号航天飞机从佛罗里达州肯尼迪航天中心发射升空-开始为期11天的国际空间站之旅.md) _消息: 佛羅里達州, 美国国家航空航天局, 肯尼迪航天中心, 阿特兰蒂斯号航天飞机_
5. [美国国家航空航天局宣布，月球坑观测和传感卫星在撞击月球过程中获得的数据显示，月球上存在水。](/zh/news/2009/11/13/美国国家航空航天局宣布-月球坑观测和传感卫星在撞击月球过程中获得的数据显示-月球上存在水.md) _消息: 美国国家航空航天局_
6. [ 美国联邦金融监管部门关闭了位于佛罗里达州的合作伙伴银行（Partners Bank）之后，今年倒闭的美国银行总数已达100家。](/zh/news/2009/10/24/美国联邦金融监管部门关闭了位于佛罗里达州的合作伙伴银行-Partners-Bank-之后-今年倒闭的美国银行总数已达1.md) _消息: 佛羅里達州_
7. [美国国家航空航天局开普勒太空望远镜在佛罗里达州卡纳维拉尔角空军基地发射升空，成为世界首个专门用于搜寻太阳系外类地行星的航天器。](/zh/news/2009/03/6/美国国家航空航天局开普勒太空望远镜在佛罗里达州卡纳维拉尔角空军基地发射升空-成为世界首个专门用于搜寻太阳系外类地行星的航.md) _消息: 佛羅里達州, 美国国家航空航天局_
8. [中华人民共和国宇航员翟志刚步出神舟七号载人航天飞船，执行太空行走任务，成为首个太空行走的中国宇航员。](/zh/news/2008/09/27/中华人民共和国宇航员翟志刚步出神舟七号载人航天飞船-执行太空行走任务-成为首个太空行走的中国宇航员.md) _消息: 宇航员_
9. [美国奋进号航天飞机在佛罗里达州肯尼迪航天中心发射升空，将运送日本希望号实验舱的保管室组件和加拿大的遥控机器人至国际空间站。](/zh/news/2008/03/11/美国奋进号航天飞机在佛罗里达州肯尼迪航天中心发射升空-将运送日本希望号实验舱的保管室组件和加拿大的遥控机器人至国际空间站.md) _消息: 佛羅里達州, 肯尼迪航天中心, 航天飞机_
10. [俄罗斯载人飞船载着3名宇航员飞向国际空间站，马来西亚外科医生谢赫·穆扎法尔·舒库尔成为该国首位进入太空的宇航员。](/zh/news/2007/10/10/俄罗斯载人飞船载着3名宇航员飞向国际空间站-马来西亚外科医生谢赫-穆扎法尔-舒库尔成为该国首位进入太空的宇航员.md) _消息: 宇航员_
